❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් කන්න යන්න ඕනද?
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
මමත් ඔයාව අගය කරනවා.
ඒක උණු තේ එකක්.
රස්නෙයි, ඒ නිසා මෙතන තියාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් අපි දැන් නිල වශයෙන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවාද?
- අපි නේද?
- නෑ, මම කියන්නේ...
මම එපා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එපා කිව්වොත්, මම ඔයාට වාර්තා කරනවා.
- කාටද?
114, 112, 119, 120, ඔක්කොම.
සෑම තැනකම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මා වෙත පැමිණීමට.
මටත් ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම එනකම් ඉන්න.
‏මගේ මෝල්ට් විස්කි කවදාවත් මාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
‏යුරෝපීය කණ්ඩායම කොහොමද?
‏ අපි දැන් පටන් ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා හැමෝම තාමත් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
‏සාමාජිකයින්ත් නියමයි.
‏ඒක හොඳයි.
"යූන්" මෙනවියත් එකතු වුනා නම් හොඳයි ."
‏ඇය කණ්ඩායමේ නොමැති වීම අවාසනාවකි.
‏ඒක තමයි.
‏හොඳයි, ඔබ හොඳින් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
‏ව්‍යාපෘතිය සහ "හියු ජූ" සම්බන්ධයෙන්.
"හියු ජූ" ට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
‏මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මේක විතරයි.
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
ඒක මගේ විවාහ මංගල්‍යයවත් නෙවෙයි.
ඔබත් විවාහ විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තෙන්ම මම විවාහ වෙනවා.
ඔයා ඒවායින් එකක් ගැනද හිතන්නේ?
මොකක්ද?
මගේ බඩ!
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
"එන ඇමතුම, 010 0989 0978"
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නේ, ඔව්.
මම වහාම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්, හරිද?
ජේ චින් ලී මහතා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හරි හරී…
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා මත ඔහුට එරෙහිව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කර තිබුණි .
ඔහු පලා යමින් සිටියදී මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් විය.
ඔයා!
මගේ සල්ලි.
දැන් ඒකට සැත්කමක් කරන්න ඕන.
නමුත් ඔහුගේ රුධිර පීඩනය ඉතා අඩුයි.
ඉතින් ඔවුන් එය සමනය වන තුරු බලා සිටී.
මග හරින්න.
කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
සි ඩොං-ලි මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
සර්? හදවත නතර වෙලා.
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​ගෙනෙන්න.
මට ජූල් 150ක් අය කරන්න.
නැව්ගත කිරීමේ පිරිවැය ජූල් 150 කි.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
නැවතත්.
මට ජූල් 200ක් අය කරන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා සොන්ග් ආහ් එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
වැඩ පීඩනය නිසා ඇය මානසික ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
ඒක නොසලකා හරින්න.
ඔබත් දැන සිටියාද?
කුමක් ද?
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
නිදියන්න යන්න.
හරි හරී.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවස ඒක.
මට සමුදෙන්න ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති.
මම දුකෙන් ඉන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
නමුත් අපි පුහුණුකරුවෙක් සහ පුහුණුකරුවෙක් කියන අදහස මට තාමත් පුරුදුයි .
හරි හරී.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම මේකට පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා ටිකක් පුදුම වෙලා ඇති.
ඔයාට පුදුම හිතුනෙ නැද්ද?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
එහෙනම් මම ගොඩක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
අද මම වැඩිපුරම කරන්නේ මෙයයි.
නමුත් ඔබට මට තවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම කරන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මිස් යූන්.
ඇත්තටම, අද මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා.
නමුත් අපි කොතරම් සමීප වුවත්,
මම දන්නවා ඔයා
සමහර දේවල් ඔයාටම තියාගන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර කලබල වෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මමයි අම්මයි...
අපේ සම්බන්ධතාවය සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇය සමඟ දිගටම තරහින් සිටියෙමි.
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වුණා, මම ගෙදරින් ගියා.
ඇය ඉතා අසනීපයෙන් සිටින බව පැවසුවද.
මේක බරපතලද?
ඔබ සැත්කමට භාජනය වූ විට අපි දැන ගන්නෙමු.
ඉතින් අපි මුලින්ම ඒක කරමු.
හැමදේම හරි යයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්.
තවද…
මේක මෙතන,
එය නිශ්චිත හේතුවක් නිසා පුළුල් ය.
රඳා පැවතීමට පමණක් නොව,
ඔබට ඒ මත ඇවිදින්න සහ දුවන්න පුළුවන්.
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙල සෑම වසර හතරකට වරක් එහි පැවැත්වේ .
ඔබේ දකුණෙන්.
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම ඔබම බලාගන්න හදන්න එපා.
ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
හොඳයි.
"අපගේ ගැඹුරු ශෝකය,
(Clavo Bayer), (Clar), (Lasier)"
ජේ ෂෙන්
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්, මට දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඉන්න.
මම ශෝක ඇඳුම් ද අඳින්නෙමි.
ඔයාගේ කරදරයට වටින්නේ නැහැ.
ඔබේ පැමිණීම ප්‍රමාණවත්; ඔබට යා හැකියි.
මම දැන් ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
"ජේ ඔන්".
මිස්ටර් ලී.
ආයුබෝවන්.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- අපි යමු.
නමුත්…
ජේ ෂෙන්
"අපගේ ගැඹුරු ශෝකය, (Clavo Cioleón), (Clar)"
මට ජේ චෙන්ගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
දැන් නොවේ.
ජේ චෙන්ට ඕන දේ කරන්න.
මගේ සීයාත් ඔයා මෙහෙ නවතිනවාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
"අපගේ ගැඹුරු ශෝකය, (Clavo Cioleón), (Clar)"
"දුක්බර කන්‍යාව"
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක එයාගේ විවාහයට කලින් වුණා කියලා.
ඔවුන් විවාහය කල් දමයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, විවාහ මංගල්‍යය දින දෙකකට පසුව පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
එයාට පවුලේ වෙන සාමාජිකයන් නැද්ද?
එයාගේ අම්මවත් නෙවෙයිද?
මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
නෑදෑයෝවත් නෙවෙයි.
ඇති, කන්න,
අපි කෑවට පස්සේ යන්නම්.
"අවමංගල්‍ය නිවස"
මට දෙමව්පියෝ නැහැ.
‏බෝනි!
ඒ නිසා නාඳුනන කෙනෙක් බලන්න ඇවිත් කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න .
අපි නරක දෙමාපියන් වූ පමණින් ඔබට අපට මෙසේ සැලකිය නොහැක .
ඒක අමතක කරන්න.
මට ඔයා වගේ පුතෙක් ඕන නෑ.
එහෙනම් මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා ගත කරන යහපත් ජීවිතය බලමු!
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
"අපගේ ශෝකය"
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
කවුද හිතුවේ...
මම එයාට අන්තිමට කිව්ව දේ තමයි...
"මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න."
මම ඉල්ලපු දේ එයා කවදාවත් කළේ නැහැ.
නමුත් මෙවර ඔහු මගේ ඉල්ලීමට එකඟ විය.
එහෙම හිතන්න එපා.
මම කියපු දේ නිසා ඒක වුණේ නැහැ.
මේක හරිම අමුතුයි වගේ.
මේ කාලය පුරාම මට අවශ්‍ය වුණේ මේක සිද්ධ වෙනවා දකින්නයි.
දැන් එය ඇත්තටම සිදුවී ඇත.
දැන් ඒක ඉවරයි නේද?
දැන් ඇත්තටම ඒක ඉවරයි නේද?
"හ්යුන් ස්යුං."
කුමක් ද?
සෑම අලෙවි කණ්ඩායමකටම උසස්වීම් වාර්තාවක් මට එවන්න.
හරි, මම ඇයව යාවත්කාලීන කර ඔබට එවන්නම්.
"හ්යුන් සේං,"
ඔයා දන්නවද සොන්ග් ආ අද නැති හේතුව?
මොකද ඒක…
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇයි මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් ඇහුවේ?
සමාවන්න.
ඔව්, මේ ක්ලාර් කණ්ඩායමේ හ්යුන් සේං චේ.
"හ්යුන් ස්යුං-චේ," මම සියෝගේ ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
ඔව් සර්.
හරි සර්.
ඒ කවුද?
"සිලියන්" ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "SEO"? ඇයි?
හරි හරී…
"ක්වොන්" මහතා.
ඔව්?
ව්‍යාපාර කළමනාකරු සියෝට
ලබන වසර සඳහා නිෂ්පාදන කාලසටහන අවශ්‍යයි.
වැදගත් කාර්යයන් ලැයිස්තුවක්.
මම ඒවා ඔහුට දිය යුතුද?
ඔහු ඒවා ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුට ද්‍රව්‍ය එවන්න; ඒවා රහස්‍ය නොවේ.
නමුත් ඔහුට එය අවශ්‍ය නොවූයේ ඇයි?
"එයා ඇත්තටම අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙයිද?"
"ඒක කරන්න බැරි දෙයක්."
එයා ඒක හ්යුන් ස්යුන්ගෙන් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
මොකද ඔහු බාලයා නිසා, ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඔහු හරිම රළුයි.
ඔහුට ද්‍රව්‍ය දෙන්න එපා.
ඔන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
- ජෝ මහත්මයා.
- ඔව්, සර්.
- බලන්න.
- ඔව් සර්.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
හොඳයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
- මම දැන් යනවා.
- ආයුබෝවන්.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි.
හැඩය හොඳ නැහැ, ප්‍රමාණයත් ලොකුයි.
මම හිතන්නේ සැත්කම තමයි හොඳම විකල්පය.
හරි හරී…
එය පිළිකාවක් වීමට හැකියාවක් තිබේද?
මට හරියටම කියන්න බෑ,
අල්ට්රා සවුන්ඩ් රූපයෙන් මට කියන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයාට මෙහෙ සැත්කම කරන්නද යන්නේ?
කරුණාකරලා ඇඳුම් මාරු
කරගෙන මේක ඇඳගන්න මිසිස් "ඕ".
ඔයාගේ සැත්කම හෙට උදේ, ඒ නිසා
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පස්සේ ඔයාට කන්න බෑ.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ වෛද්‍යවරයා හරිම සැරයි.
ඒ ඇය රෝගියා නොවන නිසා.
මෙතන ඉන්න,
මම ගෙදර ගිහින් බඩු වගයක් අරන් එන්නම්.
ආපහු එන්න එපා.
මට තනියම ඉන්න පුළුවන්.
හරි එහෙනම්.
කොච්චර අපූරුද!
මගේ රස අංකුර අවසානයේ යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.
ඒ අවන්හල හරිම නරකයි,
ඒකෙන් අපිට කිව්වා ආයෙත් එහෙ යන්න එපා කියලා.
ඔයා ටිකක් මෝඩයෙක්.
මගේ රස අංකුර සංවේදීයි කියමු.
සුවඳ හරිම හොඳයි, මම පිළිගන්නවා ඔයාට
කෝපි වල හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා.
කඩවසම් තරුණයන් දන්නවා තමන්ට අවශ්‍ය දේ.
ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඇමතුමක් එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔව්.
කාගෙන්ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සැක සහිතයි.
ඔයා…
ඔයා කාලා ද?
මේක මොහොතක් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒකට කැමතියි, ඒ නිසා ඒක ඔයාගෙ.
මම දැන් යනවා.
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
ඔහු ඇත්තටම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ ද?
මගේ අම්මා අද මගේ නිවස ඉදිරිපිට රෝහලට ඇතුළත් කළා.
මට දේවල් ටිකක් ගේන්න ඕන.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම ටිකකට කලින් තනියම කෑවා.
ඔයා මගේ අම්මත් එක්ක ටිකක් කෑවද?
හොඳයි.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
මම කලින් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ, හැමදේම හරි යයි.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් මට ඇත්තටම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
"මට ඔයාගෙ කටහඬ අහන්න ඕන."
"මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඔයාව අගය කරනවා."
මට ඇත්තටම ඒක කියන්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
හා ඉයුන්ව බලාගන්න මට, සමාවෙන්න මම
විතරයි ඩේට් එකකට යන්නේ.
ඔබේ සංවත්සරය භුක්ති විඳින්න,
"හා ඉයුන්" ගැන කරදර නොවන්න.
එයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට කරදර කරන්න එපා.
මට දැන් අවුරුදු හතයි, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අවුරුදු හතක වැඩිමහල් ගැහැණු ළමයාව බලාගත්තාට ස්තූතියි .
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ආයුබෝවන්, හා ඉයුන්.
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ආයුබෝවන්.
"හා ඉයුන්."
ඔයා දන්නවද දිනය මොකක්ද කියලා?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් ආලයෙන් ඉඳලා නෑ නේද?
ජි ස්යුං!
මේ ඔයා.
මගේ අම්මා.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඉතින් ඔයා නිසා
හා ඉයුන් මට "අම්මා" කියලා කතා කළාද?
ඔව්.
ඒකයි මම ඒ දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන්නේ
; මම හිතුවේ ඔයා විවාහකයි කියලා.
ඒකයි මම දික්කසාද නඩුව ගැන කිව්වේ.
හෙලෝ, පොඩි මිස්.
- අසාර්ථකයි.
- මොකක්ද?
කණගාටුයි, නමුත් නැහැ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසුයි.
මම සුදුසු නැත්තේ මොකටද?
මම මගේ මාමා තරම් උසවත් කඩවසම්වත් නැහැ.
ඒ වගේම මගේ නැන්දාට වඩා බාලයි.
ඔයාගේ මාමා චිත්‍රපට තරුවක්ද?
මට වඩා ආකර්ෂණීය වීම පහසු නැත.
නිවැරදි.
මම ඔයාගේ නැන්දාට වඩා බාලයි.
ඔව්, ඔහු අවුරුදු දෙකක් බාලයි.
මේක බොරුවක්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට මගේ හැඳුනුම්පත බලන්න ඕනද?
හියර් යූ ගෝ.
‏"හැඳුනුම්පත (ජේ ඉයුන් ලී), 1986 අගෝස්තු 16"
දැක්කද? මම අවුරුදු දෙකක් බාලයි.
ඔහු හරි.
ඒක ආපහු දෙන්න.
නමුත් ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
ඔබේ පසුබිමට වඩා ඔබේ හදවත වැදගත්.
ඔයා මගේ නැන්දට ගොඩක් ආදරෙයිද?
මම ඇයව ගොඩක් අගය කරනවා.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, මම එක හේතුවක් තෝරා ගත යුතුද?
මට එක හේතුවක් විතරක් තෝරා ගන්න බෑ.
ඔබ එය දුටුවත් නැතත්,
මම ඇයට සෑම මිනිත්තුවක්ම සහ සෑම තත්පරයක්ම ආදරෙයි.
මේක සැබෑ ආදරය නෙවෙයිද?
ඔයත් එයාට ආදරෙයිද?
මොකක්ද?
ඔයා එයාට ආදරෙයිද?
ඔව්.
ඒක වැඩ කළා.
මම සාර්ථක වුනාද? ඔයා මට සමත් ශ්‍රේණියක් දෙනවද?
හුරේ!
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ කියලා.
"මගේ ආදරයට (ඉක්මනින් එන්න)"
නැත.
මම ඒක හිතින් මවාගන්න ඇති.
මගේ සැමියාට ඒක කරන්න බැහැ.
අම්මේ!
කොච්චර භයානකද!
හෙලෝ, මගේ ආදරණීය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
මම?
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින්, ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
"මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!"
- "අනේ ආර්යාවනි."
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මට ඔයා නැතිව ජීවත් වෙන්න බෑ.
"මමත් යනවා!"
"නවත්තන්න!"
ඔයා කොහොමද මාව දාලා ගියේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
වේලාව කීය ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉස්කෝලේ ඇරිලා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා .
දැන් වෙලාව කීයද?
මම යාළුවොත් එක්ක ගෙදර වැඩ කරමින් හිටියා.
ඔයාට ගෙදර වැඩ තනියම කරගන්න බැරිද?
ඔයා ගෙදර වැඩ කළාද නැත්නම් සෙල්ලම් කළාද?
ඔබට…
ඔයාට මං ගැන දුකක් නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා නැතුව මම තනියම ඉන්නේ.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
ඔයා විතරයි දැන් මට ඉන්නේ.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ නමට මාව බලාගන්න ඕන.
මම ඔයාගෙන් එයා වගේ වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ,
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
මම ඔයාට කරදර කළා නම්,
මට සියදිවි නසාගන්න විතරයි වෙන්නේ, නේද?
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ රුධිර පීඩනය මැනලා දෙන්නම්.
ඔබ ගැන කැමැත්ත කොහෙද?
මට විරුද්ධව කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් මම යන්නද?
ඔයා තව ටොයිලට් පේපර් ගේන්න තිබුණා.
ප.ව 5:59
මම දැන් යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහු හරියටම වෙලාවට පිටත් වෙනවා.
"15 වන මහල, අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව, මහජන සම්බන්ධතා"
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව, මානව සම්පත්
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම යනවා.
ආයුබෝවන්, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඉන්න, නවත්තන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
රෝගියෙකු රැකබලා ගැනීම රෝගයට වඩා දුෂ්කර ය.
ඒ වගේම ඔයා කඩෙන් ටින් කරපු කෑම කන්න ඇති.
මට ඒක කවදාවත් නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එයි කියලා මට කවදාවත් හිතුනේ නැහැ.
ඒක ඇසීම ගැන මට කණගාටුයි.
මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම මගේ සම්පූර්ණ මැජික් එක පෙන්නලා නැහැ.
ඒකයි ඔයා මට ආදරේ කරන්න පරක්කු වුණේ.
ඔයාව පිළිගන්න පරක්කු වුනාට මට දොස් කියනවද?
ඔයා කවදත් වගේ දක්ෂයි.
මට මගේ කාලය ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
වචන වෙනස් වෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
ඔබ කෙනෙකුට ඔබට කැමති වීමට බල කිරීමට උත්සාහ කරන විට.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා බොරු කිව්වා...
මම ලස්සන ආදරය ගැන කතා කළ විට.
හරි හරී.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මට ආදරේ කරන්න ගත්තේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඔබෙන් මේ ප්‍රකාශනය දකිනකොට.
අපේ ආදරය ලස්සන වෙනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඒක ලෝකේ තියෙන ලස්සනම දේ වේවි.
ඒක හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරන දෙයක් වේවි!
ඉතා කදිමයි.
අවුරුදු අටක් ගතවෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ පළමු හමුවීම ඊයේ වගේ දැනෙනවා.
හිතවත්.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මට දැනුනේ ඒක මගේ පැත්තෙන් අසාර්ථකත්වයක් කියලා.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා අසාර්ථකයි කියලා.
කවුරුහරි ඔයාට බලෙන් එන්න කිව්වා වගේ ඔයා කතා කළේ හරිම අමාරුවෙන් .
ඇය බිම බලාගත්තා මිසක් කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ කොරියානු වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්, මම මේ අවුරුද්දේ විභාගය සමත් වුණා.
මම ඇහුවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි සමුගන්න කලින් අපේ දෙවන හමුවීමේ දිනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකද ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඊළඟට ඔබ මොකද කරන්නේ? ඔබේම සායනයක් විවෘත කරනවාද?
- නැත්නම් ඔබට ප්‍රසිද්ධ රෝහලක රැකියාවක් ලැබෙනවාද?
- මම අවුරුද්දක් පළපුරුදු වෛද්‍යවරයෙකුගේ සායනයක වැඩ කරන්නම්.
මම මගේම සායනයක් විවෘත කිරීමට පෙර.
තරඟය දැන් තියුණුයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට සායනයක් විවෘත කළ නොහැක.
විශේෂයෙන්ම "ගන්ග්නම්" චිත්‍රපටයේ.
ඒ නිසා තමයි
වෛද්‍යවරු සම ආරක්ෂණ සේවා එකතු කරන්නේ.
නැතහොත් ඔවුන්ගේ පිළිවෙත්වල ආහාර පිළිවෙත්.
ඔවුන් කරනවා.
නමුත් මම ළමා සායනයක් විවෘත කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
මට තේරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ දන්නවා…
මම කතා කරන අතරතුර ඔබ නිතරම මා දෙස බලා සිටින බව මට වැටහුණා .
මේ කාරණය මට භයානකයි.
"ඔයා එයාව බැන්දොත්,
අඩුම තරමේ මම නිෂ්ඵල ලෙස කතා නොකරමි.
අපි කොපමණ කාලයක් එකට ජීවත් වුවත්,
අපි එකිනෙකා දෙස බලා සිටිමු.
මම ඔයාගෙන් එච්චර ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඔබේ පෞරුෂය දැනගන්න.
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන එකම දේ...
මා දෙස බලා මට සවන් දෙන්න,
මම එදා කළා වගේ.
හරි හරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයා වගේ රසිකයෙක්ව අගය කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
- කොහොමද ඒක?
- නියමයි.
මට මතකයි.
අපි කවදාහරි චෙෆ් රියෝ එක්ක රෑ කෑමක් ගනිමු.
හැන් සෝ එක්කද? ඇයි?
මට ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම, අපි මිතුරන් වීමට තීරණය කළා.
යාළුවෝ දෙන්නෙක්ද?
අපි කතා කරමින් හිටියා, අපි හොඳින් ගැළපෙනවා වගේ පෙනුනා.
අපේ සම්බන්ධතාවය වැරදි පැත්තට හැරෙන්න දෙන්න එපා.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ විතරයි.
එයා ඔයාගේ හොඳම යාළුවා,
ඒ නිසා මම එයා එක්ක යාළුවෙන එක හොඳයි.
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මම ඉක්මනින්ම දිනයක් නියම කරන්නම්.
- අපි යමු.
- හරි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්, මට මේක දෙන්න.
ඒක පේනවට වඩා බරයි.
මම ඔයාව දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
- ඇය කොහෙද?
- මෙතනින්.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
මම ඉතා විශාල එකක් මිලදී ගත්තා.
එහි අඹ සහ තවත් විවිධ පලතුරු අඩංගු වේ.
ඒක බරද?
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
- ඒක ගොඩක් බරයි.
- එහෙම නේද?
මගේ ආදරණීය.
මගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
එය…
හෙලෝ, මැඩම්.
මම හ්යුන් ස්යුං-චේ, රැකියාවේදී ඇගේ යටත් නිලධාරියා.
එහෙනම් ඔයා රැකියාවේදී එයාගේ යටත් නිලධාරියෙක්.
ඔව්.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කාරණය නම්...
ඔහු නළුවෙකු ලෙස පැමිණියේය.
ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තට පස්සේ.
ඒ අපේ කණ්ඩායම.
පවුලේ සාමාජිකයෙකු රෝහලට ඇතුළත් කළ විට,
බාලයා කණ්ඩායමේ නියෝජිතයෙකු ලෙස පැමිණේ.
හ්යුන් ස්යුං ​​චේ තමයි බාලම කෙනා,
එහෙම නේද මිස්ටර් චේ?
ඔව්, ඒක හරි, මම තමයි කණ්ඩායමේ ලාබාලම සාමාජිකයා.
මේක අපේ සම්ප්‍රදාය මැඩම්.
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකක් ඇතුලට එන්න.
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
එයා යන්න හිටියේ, නේද?
- මට මේක දෙන්න.
- හරි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ආවට ස්තූතියි චායි මහත්මයා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අද ඔබව හමුවීම මහත් ගෞරවයක්.
ගෞරවය...
කොච්චර අමුතුද.
මම අදහස් කළේ ඔබව දැකීමෙන් මම සතුටු වන බවයි.
මම දැන් යනවා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න මැඩම්.
ආයුබෝවන්, මිස් යූන්.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
එන්න, අපි යමු.
එයා ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියෙක් විතරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
සමාවෙන්න, මගේ අම්මා මගේ ආදර ජීවිතය ගැන කරදර වෙනවා.
මම ඔබට විස්තර පසුව දෙන්නම්.
කමක් නෑ,
හෙට සැත්කම හොඳටම වෙයි.
ඒ නිසා කලබල නොවී ටිකක් නිදාගන්න.
"එන ඇමතුම, 010 0561 0312"
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නැද්ද?
ඔව්, මම කළා.
හේයි යාළුවා.
ඔයා ළමයෙක්.
"ජෝ" මහතා ඔහුව මිනිසෙකු බවට පත් කළේය.
ඔව් සර්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? එයා මගේ දකුණු අත.
කිසිවෙකු තවමත් මට ඔහුව හඳුන්වා දී නැත.
මම "ක්ලාර්" කණ්ඩායමේ හ්යුන් සියුං චේ.
මම "ග්යොං-ජෝ වල" ඉන්නේ.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "Seo" ඔබේ කාර්යය අගය කළා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මට කතා කර මෙහි කැඳවූයේ ඇයි?
කිසිවක් නැත.
ප්‍රජාව සමඟ සම්බන්ධ වී මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට පමණි.
කරුණාකරලා, අපි බොන්න යමු.
දැන්
මට මගේ වම් අත වන මිනිසෙක් සිටින නිසා,
මට දැන් හැඟීම් ගොඩක් තියෙනවා.
- මම නවත්තන්න ඕනේ, අපි බොමු, ඔයාට ටෝස්ට් එකක්.
- ඔයාට ටෝස්ට් එකක්.
- සුභ පැතුම්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇයි ඔයා වීදුරුව ඉවර කළේ නැත්තේ?
විස්කි මට හුරුපුරුදු පානයක් නෙවෙයි.
මේක ඇත්තද?
මේක හරිම හොඳයි.
- අපිත් එක්ක එයාව එක්කගෙන ගියොත් හොඳයි.
- ඔව් සර්.
හොඳ අලෙවිකරණයක් ලැබෙන්නේ මෙවැනි
අත්දැකීම් වලින්.
නීතිය කඩ කිරීම හැර අන් සියල්ල ඔබ කළ යුතුයි.
අප හා එක් වන්න.
අපි ඔබට හොඳින් උගන්වන්නෙමු.
ඉතින් ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන එක ඇත්ත.
ඇත්තටම?
නැහැ, ඒක තාම ස්ථිර නැහැ.
ඒක ස්ථිරයි සර්.
මේ තනතුර පුරවන්නේ කවුද?
ඔබේ දකුණෙන්.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
මේ ගැන කතා කරන විට,
"ක්ලාර්" කණ්ඩායමේ තත්ත්වය කොහොමද?
දේවල් හොඳින් සිදුවෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මගේ මතය අනුව, ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පුහුණුකරු මිස් කැන්ග් කියලා.
එයා ඔයාට හොඳට උගන්නනවද?
ඇය මට හොඳින් උගන්වනවා, ඔව්.
හොඳයි,
මම වෙනත් පුහුණුකරුවෙකු මුණගැහුනොත් ඒක වෙනස් වෙයි.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය ඇය වගේ.
ඉතින් මට තේරෙනවා, මම හරිම තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
නමුත් මිස් කන්ග් ඉතා තනිකමක් පෙනුනි.
ඇය තම උසස් නිලධාරීන්ට ගරු නොකරයි.
ඒකෙන් කණ්ඩායමේ චිත්ත ධෛර්යයට හානි වෙනවා විතරයි.
මට ඇය සමඟ අත්දැකීමක් ලැබුණා.
ඇය රළුයි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒක එහෙමයි කියලා?
මොකද එහි නායකයා තම යටත් නිලධාරීන්ට ඉතා කරුණාවන්තයි.
ක්වොන් මහතා බොහෝ දේ නොසලකා හරියි .
මම දන්නවා.
ඔයා අපිත් එක්ක එකඟයි නේද?
කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙතනට අයිති කියලා.
මම යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ව්‍යාපාර කළමනාකරුගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ එහි සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද ?
අපේ රැස්වීමේ මාතෘකාව කුමක්දැයි මම ඉගෙන ගත්තා.
නැහැ, මම අහිංසකයි, නොදැනුවත්වම ආවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේක මගේ බීමට.
ඔහ්…
නිවැරදි.
මේ සඳහා ඔබ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත භාවිතා නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
කුමක් ද?
ඒ කරදරකාරී දේ.
ඔබට මෙහි සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබ තවමත් අවදියෙන්ද?
ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඒ මත්ද්‍රව්‍යයෙන් අවදි නොවුනොත්?
ඔබ අවදි වනු ඇත.
කරදර වෙන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කලින් කාලේ හිටපු තරුණයා.
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
මම කිව්වා ඔයාට එකක් තියෙනවා කියලා.
නැහැ, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා…
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ඔබේ පියා ගැන?
මට කියන්න.
මේක වැදගත්ද?
ඔබ මෙය සොයාගත්තේ කවදාද?
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ එච්චරයි නේද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා මගේ තාත්තගෙන් නිදහස් වෙන්නේ නැත්තේ?
මහන්සියි නේද?
කවදාවත් ආපහු නොඑන කෙනෙකුට ඔයා බැඳිලාද?
ඔහු ඔබව පාවා දුන්නා.
එය මොහොතකට හසුරුවන ලදී.
එයා කිව්වා කවදාවත් මාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
කොහොම හරි, එයා දැන් මෙතන නෑ.
ඉතින් නවතින්න.
ඔබට තනිවම ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඔබට ආදරය අවශ්‍ය නම්,
එය ඔබේ පියාගෙන් ලබා ගත යුතුම නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම තුර්කි වෙන්න ඕන නේද?
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
- ඔබ සාකච්ඡාවේ ගමන් මග මෙයට වෙනස් කළේ ඇයි?
- මොකද ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ මෙහෙමයි.
මම හරි නේද?
මම ඔයාට බරක් විතරයි.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර නොගත්තොත්,
මට කතා කරන්නවත් කෙටි පණිවිඩ එවන්නවත් එපා.
මම කියන්නේ මේකයි.
ඔබ ඉදිරියේ මා කියන දේට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ මම ඔයාට සැලකූ විදිහ ගැන මට දුකයි .
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි තරමට.
මට අසනීපයි කියලා දැනගත්තම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බැරි වුණා .
මම ඔයාට තවත් බරක් වෙලා කියලා ඔයා කියයි කියලා මම බය වුණා .
ඔබට මතක ඇත්තේ ඔබ කළ වැරැද්ද පමණි.
ඔයා මට කොච්චර කෲරද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම මං ගැන දුක හිතෙනවද?
මට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ නිසා…
මට මගේ නිදහස දෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාව මෙහෙම දකින හැම වෙලාවෙම,
මට ඒක හරිම අමාරුයි.
මේක මට වැඩියි අම්මේ.
ඇඳට යන්න.
මමත් දැන් නිදාගන්න යනවා.
ඔයා නිදාගෙන නෑ, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම දොර අරින්නම්.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මේ ජේ ෂින් ලී මහත්මයාගේ ගෙදරද?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
විමර්ශකයා?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ජේ චෙන් ලීගේ බිරිඳ.
මෙය අභාවප්‍රාප්ත "සි ඩොං ලී" ට අයත් වේ.
කරුණාකරලා, ඒක එයාට දෙන්න.
ජේ ෂෙන්
ඔයාගේ තාත්තා මේක දාලා ගියා.
ඒකෙන් මිදෙන්න.
එහි අන්තර්ගතය පරීක්ෂා නොකර?
අපි අඩුම තරමේ ඒ ගැන පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අයින් කරන්න කියලා!
ඔයා මට කෑ ගහන්න ඕන නෑ...
ගෙදර යන්න, මම ටිකක් විවේක ගන්නම්.
හරි, අපි රැස්වීම මෙතනින් අවසන් කරමු.
කළමනාකරුට කාලය අවශ්‍යයි.
එමනිසා, අපි මෙම මාසයේ මුළු විකුණුම් ආවරණය කරන්නෙමු.
සහ ලබන මාසයේ නිෂ්පාදනය සඳහා වැඩසටහන.
- හරි.
- භූමදානය හොඳින් සිදුවුණා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කළමනාකරු ලබන සතියේ වැඩට එයිද?
මම හිතන්නේ මේකත් එයාගේ මධුසමය ප්‍රමාද කළා.
කරදර වීමට බොහෝ දේ ඇත.
සොන්ග් ආහ්ගේ අම්මගේ සැත්කම හොඳින් සිදුවුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මම දන්නවා.
ඇය කිව්වා දැන් ඒක හොඳින් ඉවර වුණා කියලා.
මම…
මම අපේ කණ්ඩායමේ බාලයා.
මම හිතන්නේ එයා මට මැසේජ් කළා.
මොකද මම තමයි කණ්ඩායමේ බාලම නියෝජිතයා.
කිසිවෙකු ඇසුවේ නැත.
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ.
ඔය දෙන්නා හොර රහසේ ආලය කරනවා නේද?
- ඒක විහිලුවක්.
- කරන්න බෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නැහැ, අපි නැහැ.
මම…
මට තියෙනවා…
මට අභ්‍යන්තර සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මම පළමු ත්‍යාගය දිනූ දා සිට.
මම දැන් යනවා.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- සටන් කරන්න.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
"විශාල රැස්වීම් කාමරය"
හොඳයි, මෙන්න අපි,
දීප්තිමත් ප්‍රකාශන සමඟ.
- හොඳයි.
- ස්වභාවිකව සිනාසෙන්න.
සන්සුන් වන්න.
ඔහු ටිකක් පළල් ලෙස සිනාසුණේය.
දීප්තිමත් වචන වලින්.
හොඳයි, නියමයි.
හරි, නියමයි.
මේක අමුතුයි වගේ පෙනුනොත්, නිෂ්පාදනයක් අරන් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- සාමාන්‍ය විදියට ගෙනියන්න.
- හරි.
හොඳයි.
පුළුල් සිනහවක්.
අපි පහතින් තිර රුවක් ගනිමු.
අපූරුයි, නෑ, මේ වගේ.
"හ්යුන් ස්යුං."
නවත්වන්න.
ඇයි? මේක හරිම ලස්සන ඉරියව්වක්.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
එයා මේක ගොඩක් කළා වගේ.
අඳුරු පෙනුමක්, සරත් සෘතුවේ වාතාවරණයක්.
නගරයේ හැඩකාර කොල්ලා.
හොඳයි.
අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න.
ඔබේ අත වඩාත් ස්වභාවිකව චලනය කරන්න.
හොඳයි.
පුදුමයි.
මේ පැත්තට ටිකක්?
මේක නියමයි.
- අපි ගිහින් කෝපි බොමු.
- කෝපි? හරිද.
හොඳයි.
ඔබට නිෂ්පාදනය රැගෙන යා හැකිද?
- හොඳයි.
- නෑ, අනිත් පැත්ත.
- ඉතා හොඳයි.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ටිකක්.
මම ෆොටෝ ෂූට් එකේ හොඳට කළා.
ඇත්තටම?
සන්සුන් වෙන්න.
හරි හරී.
අපි දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
- හරි.
- කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
ක්ලාර් කණ්ඩායමේ ලාබාලතම සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු, හියුන් සියුං චේ.
මම සම ආරක්ෂණ කර්මාන්තයේ ගෙයින් ගෙට අලෙවි නාලිකාවක් සමඟ වැඩ කරනවා .
ඇය තවමත් මෙහි සිටී.
ඔබත් අතිකාල වැඩ කළාද?
මම දැන් යනවා, ඔයා ගැන මොකද?
මේක ඉවර උනාට පස්සේ මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
පසුව හමුවෙමු.
ඔබට පානයක් අවශ්‍යද?
හියර් යු ආර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔය දෙන්නා විතරක්?
අපි අතිකාල වැඩ කරමින් සිටියෙමු.
මින් ස්යුං ​​හරියටම නියම වෙලාවට පිටත් වුණා.
ඔහු මෙය කිරීමට තරම් බුද්ධිමත් විය.
අතිකාල වැඩ නොකරන්න.
ඒක පුරුද්දක් වෙයි.
රැකියාව කියන්නේ ඔබ එයට කොතරම් දක්ෂද යන්න නොවේ.
ඉතින් ඔබ එය විඳදරාගන්නා තාක් කල්,
ඔබ අවසානය දක්වාම ජීවත් වනු ඇත.
අමතක කරන්න එපා,
ඔහ්, පැටියෝ.
ඒක කුකුළෙක් වෙන්න තරම් ලොකු වැඩියි.
මම ගොඩක් ලොකු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම කුකුළෙක් වගේ හුරතල්.
සමාවන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔබට ප්‍රඥාවන්ත වචන දෙනවා, මට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
හරි හරී.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද?
එය විනෝදජනක විය.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා නේද?
කුමක් ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා මිස් සොන්ග් ආ-යොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කෙනෙකු තවත් පුද්ගලයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ආකාරය සම්බන්ධයෙන්.
මමත් විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටියේ මේ විදියට.
මම හිතුවා ඔයාට දැනුම් දෙන එක හොඳයි කියලා.
ඔබ ප්‍රවෘත්ති පළ කිරීමට යන්නේ නම් මිස, රැකියාවේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මේක පැහැදිලිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා මිස් යූන් කියලා?
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තට පස්සේ වැඩි කාලයක් එකට හිටියේ නැහැ
.
මට දිගු වේලාවක් අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය.
මම දැක්කා ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා කියලා.
මම කළා.
කොහොම උනත් ස්තූතියි, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන.
මිස් යූන්ට කියන්න එපා ඔයා දන්නවා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට සුභ පැතුම්.
අද ඔබව නිදහස් කරනු ලැබේ.
බයොප්සි පරීක්‍ෂණයේ ප්‍රතිඵල මම දින කිහිපයකින් ඔබට එවන්නම්.
ප්‍රතිඵල කලින් ලබා ගත හැකිද?
මෙය හැකි මුල්ම කාලයයි.
මාර්ගය වන විට, මම ඇත්තටම ඔහුව දුටු විට,
හැඩය සහ ප්‍රමාණය එතරම් නරක නැහැ.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ඔක්සෝ අසල්වැසි ප්‍රදේශය," කරුණාකරලා.
මම කියන්නේ යොන්ග්සන් දුම්රිය ස්ථානය, කරුණාකරලා.
මම චුන්චියොන් වලට යන්නම්.
ඔයාට තනියම ඉන්න අමාරු වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට එතන වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
- මම කියන්නේ "චුන්චියන්" කියලා.
- අම්මේ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
කරුණාකර යොන්ග්සන් දුම්රිය ස්ථානයට.
මට මගේ නිදහස දෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාව මෙහෙම දකින හැම වෙලාවෙම,
මට ඒක හරිම අමාරුයි.
මේක මට වැඩියි අම්මේ.
මිස් යූන්!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නරක නැහැ නේද?
ටිකක් ඉන්න, මම ඒක දියුණු කරන්නම්.
අපි ඒක එකට කරමු.
හරි හරී.
- ඒක එලියට අදින්න, හරි.
- හරි.
මම ඒක මෙතන දාන්නද?
ඔව්, මෙතන.
නෑ, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
එය කුඩා නමුත් ශක්තිමත් ය.
ඔබට එය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක පළමු වතාවයි.
ඒක පත්තු වෙන්න පටන් ගත්තා.
හොඳින් කළා.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
හොඳින් කළා!
නැවතත්! නැවත එය කරන්න.
- නෑ.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මගේ කකුල පෑගුවා!
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
සීතල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම සනීපෙන්.
මගේ අම්මා…
ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
මම වැඩිය දුර යන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා මේක එයාට රිදෙයි කියලා.
නමුත් එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
මට මේ දේවල් එයාට කියන්න විතරයි පුළුවන්.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
ඒක මට බරක්.
මට ඒක අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය තම පියා අමතක කිරීමට මෙතරම් බිය වන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා මට මේක තේරෙයි කියලා.
මම හිතුවා මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මම හැදී වැඩී ආදරයෙන් බැඳුණු විට.
නමුත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම නිතරම සිතූ නිසා
මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒකයි මම මෙහෙම ඉන්නේ.
මම ආදරය කරන හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මට මගේ අම්මා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
කමක් නෑ.
මම මේක කරන්නම්.
ආදරය වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කරන්නම්.
"Ciulion" ද "Renewed Steak" සූදානම් කරයි.
"Renew Stick" නිකුත් කරනවද?
කොහොමත් අපි වෙනස් වෙළඳ නාම දෙකක්
, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
චායි මහත්මයා,
සියොලියන් එක්ක එයාව නිදහස් කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා මාව ආයෙත් ඈත් කරනවා.
ඇය සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය හරහා මට මෙය කිරීමට බල කළා .
මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ නම්,
අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කරමු.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මගේ හැඟීම් සඟවන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මම ඔයාට හොඟාක් කැමතියි.
හැමෝම අපි ගැන දැනගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥